所以我现在要兑现一些肉和脂肪猪肉脂肪
让我们看看乌鸦在做什么
通过为刘易斯埋葬食物来窃取巴克纳，可以观察他如何将其隐藏起来
潜在的小偷
所以现在elias正在接近这个缓存，已经在检查它，现在
立刻保卫伊利亚斯（Elias）取走现金并将其存储在他的喉咙袋中
不得不万一找到一个藏身之处
并把食物埋在看不见的地方
但是他被暗中监视
如果elias认为他被发现了，他会改变策略尝试投掷
潜在的小偷散香
它成为反战略和欺骗的机智的游戏
作为特工和反特工试图互相取胜
埃利亚斯现在假装他在赚钱以尝试欺骗任何观鸟
这是虚张声势，他们可以做出一种错误的缓存
这样他们去那里放下头
假装遮盖某物然后走了，其他人可能会认为有一个
现在兑现，但实际上他们没有把食物放进去
如果小偷抓住了另一个战略行动中的小偷，
潜在的盗窃者知道他已被发现
他也可以交换战术
他假装看起来很忙于用自己的现金尝试并显得对自己不感兴趣
伊利亚斯
他们试图分散对方的注意力，收银员的注意力
到一个完全不是真的地方
兴趣，所以他们实际上只是在四处挖掘
他们正在寻找缓存，但没有赚到任何现金
这是一种企图愚弄伊利亚斯以放松警惕的行为
并继续隐藏食物，向
间谍
但是，除了简单的“捉迷藏”游戏之外，这种行为还有更多
布赫纳博士相信这可以告诉我们一些非常特别的东西
显然，之间存在一种认知答案
那些想隐瞒信息的人
那些想要通过战术欺骗来获取信息的乌鸦
正在期待并试图预测另一只鸟
正在执行的战略水平很少见
动物
你